Taller de Asado: 
Rancho Santa Marina te ofrece una master class de asado en nuestra cocina de humo, donde aprenderás a elaborar todo un menú de humo y podrás disfrutar con tu familia, pareja o amigos de un día inolvidable cocinando. Empezarás dando una visita guiada por el rancho para que conozcas lo que producimos y como lo hacemos para luego ponerte tu mandil y cocinar. Disfrutaras tu menú acompañado de bebidas naturales y/o cerveza!
Cupo limitado: 10 personas mayores de 14 años
Días de operación: 11 am cada primer sábado de mes o de Miércoles a Domingo con reservación con 24 horas de anticipación.
Duración de la experiencia: 5 horas.
Precio adulto: +14 años $1,170.00 MN
No necesitas traer nada, todos los materiales e insumos necesarios están incluidos.
Es una experiencia ideal para celebrar alguna fecha especial o como dinámica de integración para grupos!
Si necesitas ayuda para reservar o información más precisa envia la palabra *Asesor*
Informate mucho más sobre este producto en https://ranchosantamarina.com/taller-master-class-de-asado-en-rancho-santa-marina/
Puedes reservar o cotizar este evento en el siguiente link https://ranchosantamarina.com/producto/taller-de-asado/

[CUMPLEAÑOS INFANTIL]: Para presupuestos de cumpleaños infantiles debe compartir la edad que tiene el o los niñós, para ver que actividades podrian estar en la propuesta


Taller Gastronómico: 
Ven a cocinar y disfrutar en pareja o con amigos. Aprende a elaborar un menú de tres tiempos, y disfruta del proceso completo, desde cosechar en el huerto hasta sentarte a comer en Restaurante La Ordeña junto con una copa de vino de la región, agua del día y café o infusiones.
Días de operación:
Viernes a Domingo a las 11:00 a.m.
Miércoles y Jueves solo para grupos.
Se requiere reservación con 24 horas de anticipación.
Duración de la experiencia: 5 horas.
Precio : +18 años $950.00 MN.
Si necesitas ayuda para reservar o información más precisa envia la palabra *Asesor*
Informate mucho más sobre este producto en https://ranchosantamarina.com/taller-gastronomico-en-queretaro-cocina-en-pareja-rancho-santa-marina/
Puedes reservar o cotizar este evento en el siguiente link https://ranchosantamarina.com/producto/taller-gastronomico/

Degustación de Quesos: 
Nuestro mero fuerte, son los quesos
El corazón de nuestro rancho, son los quesos y te podemos asegurar que los hacemos muy bien. Atrévete a probar el resultado de 20 años de mucho amor al campo, donde nuestros valores se ven reflejados en la calidad de la leche que producimos y que transformamos en piezas de arte. Nos apasiona tanto que tratamos de controlar todos los factores, desde nuestras prácticas agroecológicas, para mantener un ecosistema equilibrado, hasta el cuidado de nuestra comunidad animal, que se encuentran en libre pastoreo disfrutando de nuestras praderas.
Hacemos quesos diferentes, y la parte mas interesante de su producción es el paso de nuestros quesos por la cava natural que, gracias a su bioconstrucción, nos permite crear las condiciones perfectas para madurar nuestros quesos. Tenemos quesos para todos los gustos con diferentes niveles de intensidad, seleccionando las recetas que mas nos gustaron de todas las regiones del mundo.Les ponemos mucho amor y sin duda son irrepetibles. ¡Ojalá que te gusten!
Disfruta de quesos orgánicos del rancho en terrazas o restaurante, con opción de vino o cerveza. Miércoles a lunes, 11:00 a 17:00 h. Adultos: $280 MXN, Menores (+5 años): $180 MXN.
Si necesitas ayuda para reservar o información más precisa envia la palabra *Asesor*
Informate mucho más sobre este producto en https://ranchosantamarina.com/degustacion-de-quesos-y-vino-en-queretaro/

[REGLAMENTO DE MENORES]: Los niños menores de 14 años deben venir acompañados por sus padres, solo pueden cocinar junto a sus padres si son mayores de 14 años


[REDES SOCIALES]: https://www.facebook.com/ranchostamarina, https://www.instagram.com/ranchosantamarina/, https://www.tiktok.com/@ranchosantamarina

Experiencia Santa Marina: 
¡Vente al Rancho! Conoce Rancho Santa Marina, pasea por sus praderas visitando a la comunidad animal y el viñedo biodinámico. Diviértete haciendo tu propio pan y disfruta de una degustación de nuestros quesos de oveja, cabra y vaca con una copa de vino de la región en nuestra quesería y cava de maduración.
Días de operación:
Miércoles a Domingo a las 11:00 a.m., 1:00 p.m. y 3:00 p.m.
Duración de la experiencia: 2 horas.
Precio adulto: +18 años $350.00 MN.
Precio menor: a partir de 5 años $180.00 MN., menores de 5 años no pagan
Si necesitas ayuda para reservar o información más precisa envia la palabra *Asesor*
Informate mucho más sobre este producto https://ranchosantamarina.com/turismo-gastronomico-en-queretaro-experiencia-santa-marina/
Puedes reservar o cotizar este evento en el siguiente link https://ranchosantamarina.com/producto/experiencia-santa-marina/

Brunch + experiencia rancho santa marina:
Este paquete es para pasar un Sábado y Domingo muy campestre! Inicias desayunando en nuestras terrazas Los Olivos o bajo la sombra de un mezquite. Hay buffet y los ¡menores de 13 años no pagan!
Y luego haces una visita guiada por todo el Rancho conociendo a nuestra comunidad animal y nuestra forma de trabajar sin dañar el medio ambiente.
Después de visitar el viñedo, la quesería y la cava de maduración te ofrecemos una degustación guiada de nuestros quesos con una copa de vino de la región.
Días de operación: Sábado y Domingo Brunch 10 a 13 hrs; Experiencia Rancho Sta Marina: 13 hrs
Precio : $580 pesos* 
Niños entre los 5 y los 12 años solo pagan 150 pesos por la Experiencia Rancho Sta Marina.
*No incluye bebidas preparadas, ni alcohol ni propinas
Este evento solo se puede reservar o cotizar con un Asesor de *Rancho Santa Marina*
*No incluye bebidas preparadas, ni alcohol ni propinas


Daypass Gastronómico: 
Conoce Rancho Santa Marina, vive una experiencia única en la que además de visitar a la comunidad animal y degustar nuestros quesos de cabra, oveja y vaca con una copa de vino de la región, te sorprenderás con el menú del rancho que incluye una selección de los platillos más representativos de Restaurante La Ordeña. Para los más peques, tenemos un menú especial.
Días de operación:
Viernes a Domingo a las 11:00 a.m., 1:00 p.m. y 3:00 p.m. 
Miércoles y Jueves solo para grupos con reservación previa.
Duración de la experiencia: 5 horas.
Precio adulto: +14 años $950.00 MN.
Precio menor: -13 años + 5 años $490.00 MN, menores de 5 años piden a la carta
Si necesitas ayuda para reservar o información más precisa envia la palabra *Asesor*
Informate mucho más sobre este producto en https://ranchosantamarina.com/turismo-gastronomico-en-queretaro-daypass-gastronomico/
Puedes reservar o cotizar este evento en el siguiente link https://ranchosantamarina.com/producto/daypass-gastronomico/

[UBICACION, DONDE ESTAMOS UBICADOS]
        Carretera Atongo km 3.5, El Marqués, Querétaro, México 76258, https://maps.app.goo.gl/8UXPgpyygRpm8P9s7  
        

[EVENTOS]: Información sobre eventos especiales y opciones para celebrar eventos privados, reserva tu evento en el siguiente formulario: https://ranchosantamarina.com/contacto/
    

[EL BRUNCH]:
Desayuna en nuestra terraza Los Olivos o bajo la sombra de un mezquite. Hay buffet y los ¡menores de 13 años no pagan!
Buffet muy variado que incluye: Huevos del rancho al gusto, panes de masa madre, fruta, ensalada del huerto, yoghurt de la casa, nuestros quesos, raclette, waffles, diversos guisados para disfrutarse en tortilla, quesadilla o gordita, caldos, molletes, chilaquiles, etc. Café e infusiones.
Días de operación: Sábado y Domingo Brunch 10 a 13 hrs.
Precio : $320 pesos por persona a partir de los 13 años. Niños no pagan
*No incluye bebidas preparadas, ni alcohol ni propinas.
Este evento solo se puede reservar o cotizar con un Asesor de *Rancho Santa Marina*

DayPass Pizza:
Ven a vivir un día al aire libre en el campo. Además de conocer a la comunidad animal y viñedo biodinámico, ¡podrás conocer nuestro huerto!. Tu visita incluye una degustación de quesos de cabra, oveja y vaca y una copa de vino de la región. 
Como parte de tu DayPass, llevarás a cabo un taller de elaboración de pizza en nuestra cocina de lumbre. 
Para cerrar con broche de oro, disfruta tu pizza en Restaurante La Ordeña, acompañada por una ensalada del huerto, postre y agua del día.
Días de operación:
Viernes a Domingo a las 11:00 a.m.
Miércoles y Jueves solo para grupos con reservación previa.
Duración de la experiencia: 5 horas.
Precio adulto: +14 años $800.00 MN.
Precio menor: a partir de 5 años $350.00 MN.
*Actividad no recomendada para menores de 5 años.
enlace:https://ranchosantamarina.com/producto/day-pass-pizza/

[PROMOCIONES ACTIVAS EN EL DAYPASS VERANO, INCLUYE PIZZA] 
¡Reserva para estas vacaciones el Daypass de Verano!
Disfruta todo Julio y Agosto los miércoles, jueves y viernes del taller de pizza familiar con un precio especial.
Incluye visita guiada con actividades en el huerto y convivencia con los animales, no olvides que los niños siempre tendrán que ir acompañados de un adulto.
El menú del taller incluye: 1 pizza, ensalada, postre y agua del día por persona.
$400 pesos por persona incluido menores
El precio se paga por persona, menor y acompañante
Duración de la experiencia de 4 horas 
Si quieres quedarte más tiempo en el Rancho tenemos espacios para jugar.
Solo con reservación!
enlace: https://ranchosantamarina.com/daypass-de-verano/

[VISITAS EMPRESARIALES ACADÉMICAS Y ESCOLARES]:  RANCHO SANTA MARINA  se ha especializado en ofrecer espacios, servicios y actividades para la realizacion de eventos empresariales con objetivos recreativos, de planeación y de capacitaciòn empresarial.
Contamos con actividades en torno a la vida en el campo y la gastronomia con objetivos recreativos y tambien de integracion o aprendizaje de habilidades blandas.
En los ultimo años hemos tenido el gusto de recibir empresas grandes, medianas y pequeñas que han venido a realizar sus eventos por un par de horas y hasta varios dias.
Tenemos la ventaja de pertenecer a la región de Haciendas y Viñedos del Municipio del Marqués en Querétaro por lo que también tenemos la opción de ofrecer alojamiento a 5 o 15 minutos de nosotros en hoteles de belleza arquitectonica y exclente servicio.
Las propuestas se hacen a la medida de las necesidades del cliente, por lo que agradecemos nos envies un mensaje escribiendo *aevento* para tomar tu requerimiento
Asi es como hemos organizado eventos como: Kick off ,Teambuilding, Planeaciones estratégicas, Premiaciones,Presentaciones de nuevos productos, Coaching empresarial, Celebraciones de aniversarios o dias conmemorativos, Posadas ,Fiestas de fin de año
Contamos con espacios cerrados y abiertos con diferentes capacidades con un cupo máximo de 180 personas.

[NUESTROS HORARIOS DE SERVICIOS SON]:
        
- Horario para: Restaurante La Ordeña abre de viernes a domingo de 13 a 20 hrs y es servicio a la carta.

- Horario para:  Brunch en nuestras terrazas Los Olivos son sábado y domingo de 10
    A 13 hrs y es buffet.

- Horario para: Experiencias Rancho Santa Marina ( visita guiada con degustación de nuestros quesos Duración: 2 horas.): de Miércoles a Domingo en 3 horarios: 11, 13 y 15 hrs

- Horario para: Daypass Gastronómico Viernes a Domingo a las 11:00 a.m., 1:00 p.m. y 3:00 p.m. 
    Miércoles y Jueves solo para grupos con reservación previa.
    Duración de la experiencia: 5 horas.

- Horario para: Taller Gastronómico Viernes a Domingo a las 11:00 a.m.
    Miércoles y Jueves solo para grupos.
    Se requiere reservación con 24 horas de anticipación.
    Duración de la experiencia: 5 horas.

- Horario para: Taller de asado
    Cupo limitado: 10 personas mayores de 14 años   
    Días de operación: 11 am cada primer sábado de mes o de Miércoles a Domingo con reservación con 24 horas de anticipación.   
    Duración de la experiencia: 5 horas.

- Horario para: La tienda abre todos los días menos el martes. Lunes, miércoles, jueves y viernes de 11 a 19 hrs
    Viernes a domingo de 10 a 19 hrs.



[FACTURACIÓN DE CUENTAS Y SERVIVICOS]:
Los precios que se incluyen ya contienen iva, los cuales puedes facturar en: https://www.wansoft.net/fe.html
Si obtienes algún error al intentar facturar a travez de nuestro enlace: https://www.wansoft.net/fe.html, proveeme tu *RFC* y el ticket comprobante
        

[REGLAMENTO DE PADRES, NIÑOS Y MENORES]: Los niños menores de 14 años deben venir acompañados por sus padres, unicamente y explicitamente se aclara que solo pueden cocinar junto a sus padres si son mayores de 14 años

[REGLAMENTO SOBRE PET FRIENDLY | MASCOTAS | ANIMALES]: siempre y cuando lo traigan siempre con correa y se responsabilicen de recoger sus deshechos y de traer un traste con que darle de beber.
Y solo es una mascota por reservación.

[POLITICAS INTERNA Y REGLAMENTO INTERNO]:
Reglamento Interno Rancho Santa Marina
    No se permite el acceso con alimentos y bebidas ajenos al establecimiento.
    No se permite tirar basura en áreas NO destinadas para ello.
    No se permite entrar a áreas restringidas.
    No se permite accesar sin guía turístico al área de recorridos.
    No se permite interactuar o alimentar a los animales, por control biológico del rancho.
    Queda estrictamente prohibido lastimar o molestar a los animales.
    No se permite extraer los huevos de cualquier ave del rancho.
    No se permite fumar dentro de las instalaciones.
Menores de edad deberán estar acompañados en todo momento de un adulto para su supervisión y cumplimiento del reglamento.
Al confirmar cualquier reservación, aceptas el cumplimiento del presente reglamento.


[MENU, ENLACE DEL MENU COMPLETO, PARA BOTANER, O PARA ESTAR AL DIA DE LA CARTILLA ACTUAL]: https://ranchosantamarina.com/menu-restaurante-rancho-santamarina/
